Repository: Creeper19472/cfms_server
Catalog: content/locale/*/LC_MESSAGES/main.po
Languages: zh_cn

source: Initializing database...
zh_cn: 正在初始化数据库...

source: Connecting to the database...
zh_cn: 正在连接到数据库...

source: Connected.
zh_cn: 已连接。

source: Preparing data for the next operation...
zh_cn: 正在准备下一步操作所需的数据...

source: Total changes: %s.
zh_cn: 总更改数：%s.

source: Committed. Closing the connection with the database.
zh_cn: 已提交。正在关闭与数据库的连接。

source: Initializing RSA Keys...
zh_cn: 正在初始化 RSA 公 / 私钥...

source: The IPv4 and IPv6 protocols in the configuration are not enabled, and it's meaningless to continue running.
zh_cn: 配置中的 IPv4 / 6 协议均未被启用，因而继续运行是无意义的。

source: IPv4 address read: {0}
zh_cn: 读取到的 IPv4 地址：{0}

source: IPv6 address read: {0}
zh_cn: 读取到的 IPv6 地址：{0}

source: An exception occurred. Failed to listen on the specified configuration.
zh_cn: 发生异常。无法在指定的配置上进行监听。

source: IPv4 Address: {0}
zh_cn: IPv4 地址：{0}

source: IPv4 is not supported.
zh_cn: IPv4 未支持。

source: IPv6 Address: {0}
zh_cn: IPv6 地址：{0}

source: IPv6 is not supported.
zh_cn: IPv6 未支持。

source: Loading RSA resources...
zh_cn: 正在加载 RSA 资源...

source: Done( %s s)!
zh_cn: 完成（%s 秒）！

source: New connection: %s
zh_cn: 新连接：%s

source: A new thread %s has started.
zh_cn: 新线程 %s 已启动。
